គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី៥=
(Miss Yu ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។ )
ម្តាយ។
តើអ្នកទៅណា?
គ្មានកន្លែងណាទេ។
គ្មានកន្លែងណា?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកគិតអ្វី?
តើអ្នកនឹងដោះលែងកញ្ញាយូទេ?
ម្តាយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ចលនារបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
គ្មានអ្វីគេចពីខ្ញុំទេ។
ម្តាយ។
សូម​លែង​កញ្ញា​យូ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង
ដើម្បីបញ្ជូននាងមកវិញដោយសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
ប៉ុន្តែអ្នកសូម្បីតែ
ចាក់សោគាត់។
ដៃរបស់អ្នកឈប់ឈឺ?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលេងពួកបរិសុទ្ធ?
ម្តាយ។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចាក់សោរកញ្ញាយូ?
បុគ្គល​នោះ​មិន​ល្អ​ទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីមួយទេ។
សម្រាប់អ្នកដើម្បីសួរអំពី។
ហើយអ្នកមិនទៅណាទេ។
ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
(វិហារ Shili)
ឈប់តស៊ូ។ វាគ្មានន័យទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលរងនូវ
ការអាម៉ាស់បែបនេះនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីកុមារភាពរបស់យើង។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកមិនបានមើលងាយខ្ញុំដូចអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ក្មេងល្ងង់។
អ្នកមិនហ៊ានក្រោកទេ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
Yunqing នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបំបែករឿងនោះដោយកំហុស។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកទទួលទោស។
កុំយំអី វ៉ាន់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​យក​រោម​ភ្នែក។
អ្នកអាចស្លាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​លើ
​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​យ៉ាង​ងាយ​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​គួរ
​រ៉ាប់រង​អ្នក​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
Mu Yunqing ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំ?
ផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ?
Song Qiming មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
ដូច្នេះ តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
WHO?
តើវាជានរណា?
អ្នកគួរតែនៅលីវ។
អ្នក...
ក្នុង​នោះ គ.
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
ឈប់រវល់។
ឈប់​គំរាម​ខ្ញុំ​ថា​លែង​លះ។
ភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកបដិសេធមិនចាកចេញ
វិមានរបស់ម្ចាស់ទីក្រុង?
ត្រឹមត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនព្រមចាកចេញទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
អ្នកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំពី
ស៊ើបអង្កេត...
ស៊ើបអង្កេតអ្វី?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលទៅក្នុង Song Qiming,
ខ្ញុំនឹងដើរចេញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដើរចេញ។
លោក Song មានចិត្តល្អ និងសង្ហា។
ហើយគាត់ចំណាយលើខ្ញុំ។
មិនដូចអ្នកផ្សេងទេ។
អ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅលើសពីសាមសិបទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
មិនសមហេតុផល។
ចៅហ្វាយក្រុងត្រូវតែរៀននិយាយផ្អែម។
សូម្បីតែចៅហ្វាយក្រុង
មិនអាចធ្វើបាបនារីវ័យក្មេងរបស់យើងបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
គ្រប់គ្រាន់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងរបស់យើងមិនមានន័យដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំសារភាព
ចៅហ្វាយក្រុងរបស់យើងមានបញ្ហាខ្លះ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅទីបំផុត
មានឱកាសនិយាយវាចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកជិះទូកឥឡូវនេះ
តើពួកគេអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
អ្នកមិនខ្វល់ពីនារីរបស់យើងទេ។
ងាក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ខ្ញុំបានបិទសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នក។
ពេលគេនិយាយចប់
ខ្ញុំនឹងដោះវាចេញ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ជេរខ្ញុំអី?
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ
សូមរីករាយជាមួយការបង្ហាញជាមុន។
គ្រប់គ្រាន់។
យើងត្រូវរកផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ម្ចាស់​ទីក្រុង Jin City។
លោកជំទាវ ហុង មិនហ៊ានធ្វើបាបយើងទេ។
លោកជំទាវ ហុង ដា ប៉ះ លោក សុង។
អ្នកបានចាក់គាត់។
នាងនឹងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាទេ។
តើ​លោក​ខ្លាច​លោកជំទាវ​ហុង​ទេ?
ឬបារម្ភថាមិនអាចរៀបការជាមួយលោក សុង?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកនៅតែឈ្លក់វង្វេងនឹងវាមែនទេ?
ផ្តោតលើអ្វីដែលសំខាន់ជាង,
ដូចជារបៀបដែលយើងកំពុងចេញ។
ក្នុង​គ្រា​ដ៏​សំខាន់...
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
ការសង្គ្រោះអ្នក ជាក់ស្តែង។
កុំធ្វេសប្រហែស។
នៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាត់ខ្សែ។
ជាមួយអ្វី?
កុំកាត់ខ្ញុំដោយកំហុស។
បិទមាត់។
Yu Yingwan, ទន់ភ្លន់។
ឈប់​កុហក។
Yingwan, ទៅស្រួល។
ឈឺណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
រក្សាវាចុះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើឬ?
ស្តាប់រឿងអាស្រូវណាស់?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចកាត់អ្នក។
ឈប់។ ចូលមកជិត។
រក្សាឱ្យនៅស្ងៀម។
ប្រញាប់។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានកោសករបស់ខ្ញុំ។ ផ្នែកខាងឆ្វេង។
(ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?)
ខ្ញុំជិតទៅដល់ហើយ។
មើល ខ្ញុំយល់ហើយ។
អស្ចារ្យ។
វ៉ាន សុខសប្បាយទេ?
(នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមិនអាចរារាំង
អ្វីដែលចង់កើតឡើងនោះទេ។ )
Mu Yunqing ធ្វើការជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ពេលចេញក្រៅ
ខ្ញុំនឹងអាចផ្តោតលើបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាំងចិត្តស្នាក់នៅយ៉ាងដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ,
ជឿខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
ការស្នាក់នៅទីនេះនឹងមាន
ការរអាក់រអួលខ្លាំងសម្រាប់អ្នក។
វាបន្ធូរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ទុកវាជាមួយអ្នក។
(សញ្ញាសម្ងាត់)
កុំផ្លាស់ទីអ្នក ...
លោកម្ចាស់។
បងស្រីសុខសប្បាយទេ?
លោកជំទាវ។ គ្រាអាសន្ន។
ម្ចាស់ទីក្រុង និងកញ្ញា យូ បានរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ទៅវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់។
- លោកជំទាវ។
- ម្តាយ។
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
កញ្ញា យូ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រៀបការ​ជាមួយ​លោក សុង។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក​ឃើញ​មេក្លោង​ឆាប់ៗ។ )
អ្នកមានសក់ដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំក៏មានសក់ស្អាតបែបនេះដែរ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នក។
សម្រស់ដ៏ល្បីទូទាំងតំបន់។
ទុកអោយខ្ញុំជេរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាស់ហើយ។
ពិភពលោកនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកជំនាន់។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានន័យថាខ្ញុំគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកណាចង់ឱ្យខ្ញុំឈឺ?
ដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញបាន។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការណែនាំមួយចំនួន។
តើបុគ្គលនេះចង់បានតំណែងរបស់ខ្ញុំទេ?
ឬរបស់ម្ចាស់ទីក្រុង?
អ្នកពិតជាមុតស្រួចណាស់ នារីវ័យក្មេង។
ប៉ុន្តែ​យុទ្ធសាស្ត្រ​បែប​នេះ​នឹង​មិន​ដំណើរការ​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបង្ហាញអ្វីដល់អ្នកទេ។
លុះត្រាតែ
អ្នកអាចរក្សា Qiming រីករាយជារៀងរហូត។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ដែលកងទ័ព Mobei ឈ្លានពានម្តងហើយម្តងទៀត
ព្រំដែនរបស់យើង...
ក្នុងនាមជាស្ត្រី,
ខ្ញុំមិនមានមហិច្ឆតាធំដុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនគាំទ្រ Mu Yunqing ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូល​ខាង​ Mobei ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកន្លែងសម្រាប់កូនប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើងដោយសន្តិភាព។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាកប្បកិរិយា ហើយស្នាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយចំនួន។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្នកទៅមនុស្សទាំងនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នកជាមួយតែ
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកមកកាន់ Shili Pavilion ។
លោកជំទាវ ចុះបើខ្ញុំប្តូរចិត្តវិញ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃទីប្រាំ
នៃខែទីប្រាំមួយ។
វាជាថ្ងៃដ៏រីករាយ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
វាដល់ពេលហើយដើម្បីផ្ញើឯកសារលែងលះ
ទៅវិមានរបស់ City Lord ។
(លោកជំទាវ ហុង មានអំណាច។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយឥឡូវនេះ។ )
(ក្នុងសុបិន)
(អ៊ួន ឌួង នឹងមកពិនិត្យ)
(និមិត្តសញ្ញាទីក្រុងរបស់ព្រះអម្ចាស់នៅថ្ងៃស្អែក។ )
(Yunqing បានប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ
នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។ )
Mobei បានកំណត់គោលដៅពួកយើងជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើជនទុច្ចរិតទទួលបាន
និមិត្តសញ្ញាទីក្រុង
ពួកគេប្រាកដជានឹងឃុបឃិតជាមួយ Mobei ។
ព្រោះ​អ្នក​ណា​មាន​សញ្ញា​សម្គាល់
ក្លាយជាម្ចាស់ទីក្រុងស្របច្បាប់
និងបញ្ជាកងទ័ព 30,000 របស់ Jin City ។
គ្រប់គ្នា
ត្រូវតែគោរពតាមបុគ្គលនោះដោយគ្មានសំណួរ។
ដូច្នេះ​សញ្ញា
​អាច​ប្រមូល​កម្លាំង​យោធា​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ដើម្បីការពារ City Lord's Token
និងប្រជាជនរបស់យើង?
បាទ ខ្ញុំនឹង។
(យប់មិញ គាត់បានអោយ
City Lord's Token មកខ្ញុំម្តងទៀត)។
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក​វិធី​ដើម្បី​ប្រគល់​វា​វិញ​។ )
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪